И учёные сейчас доказали такую вещь. У
нас есть механизм передачи смысла на
уровень клеток. Когда человек понимает
смысл своей жизни, для чего он живёт и
свою нужность. Все клетки организма
группируются таким образом и легче
противостоят болезням, старению и всем
процессам деградации. И я встречал очень
много примеров, как писатель советский
был Николай Островский, как закалялась
сталь, вот такую книгу написал. такой
вот он был больной такими болезнями
смертельными, которые невозможно
выдержать. И он пока не написал книгу,
это держался постели, диктовал и так
далее. Когда он написал последнюю
страницу, он умер сразу же выполнил
миссию. Всё.